



//FÔRET

Comme indiqué dans l'énoncer :

Un écureuil affamé deviendra rassasié s’il se nourrit.
Un écureuil rassasié sera de nouveau affamé au bout de 5 tours. il se préoccupe du danger.
Un écureuil affamé qui se nourri sur une case adjacente au personnage deviendra son ami.
Si le personnage donne un coup à l’écureuil, il ne sera plus son ami.
Si l’écureuil mange un champignon venimeux, il devient junkie pendant 5 tours puis ensuite sera de
nouveau affamé.
Un écureuil junkie se déplace aléatoirement.

Le déplacement d’un écureuil affamé dépend de ce qu’il voit autour de lui en suivant l'ordre de
priorité ci-dessous :
1. S'il voit un gland : peu importe le danger, il va le chercher et le mange. L’écureuil prend la place
du gland.
2. S'il voit un champignon: il va le chercher et le mange. L’écureuil prend la place du champignon.
3. Si à moins de 4 cases, il voit un danger et :
	(a) Si vous êtes amis et à proximité : il court vers votre poche,
	(b) S'il y a un arbre : il court vers l'arbre pour s'y réfugier,
	(c) S'il y a un buisson : il court vers le buisson pour s'y réfugier,
	(d) Sinon : il court dans le sens oppose au danger pour se placer dans la première case vide.

Les renards attaquent les écureuils qui se déplacent dans une case adjacente à leur case et les tuent

//JUNGLE

Un singe affamé deviendra rassasié s’il se nourrit.
Un singe rassasié sera de nouveau affamé au bout de 3 tours.
Un singe affamé qui se trouve sur une case adjacente au personnage qui détient une banane
deviendra son ami car le personnage lui donnera la banane.
Si le singe mange un champignon hallucinogène, il perd la notion du danger pendant 3 tours puis ensuite sera de nouveau affamé.

Le déplacement d’un singe affamé dépend de ce qu’il voit autour de lui en suivant l'ordre de priorité
ci-dessous :
1. Si à moins de 4 cases, il voit un danger et :
(a) S'il y a un cocotier : il s'y réfugie,
(c) S'il y a un buisson : il court vers le buisson pour s’y réfugier,
(d) Sinon : il court dans le sens oppose au danger pour se placer dans la première case vide.
2. S'il voit une banane, il va la chercher et la mange.
3. S'il voit un champignon: il va le chercher et le mange.

Les serpents se déplacent aléatoirement de deux cases s’ils
sont sur le sol
